Repository: phako/rygel-debian
Catalog: po/*.po
Languages: zh_cn, zh_hk

source: <b>Network Options</b>
zh_cn: <b>网络选项</b>
zh_hk: <b>網絡選項</b>

source: General
zh_cn: 常规
zh_hk: 一般

source: Plugins
zh_cn: 插件
zh_hk: 外掛程式

source: Rygel Preferences
zh_cn: Rygel 首选项
zh_hk: Rygel 偏好設定

source: Select folders
zh_cn: 选择文件夹
zh_hk: 選擇資料夾

source: Share M_usic
zh_cn: 分享音乐(_M)
zh_hk: 分享音樂(_U)

source: Share _Pictures
zh_cn: 分享图片(_P)
zh_hk: 分享照片(_P)

source: Share _Videos
zh_cn: 分享视频(_V)
zh_hk: 分享影片(_V)

source: T_itle
zh_cn: 标题(_I)

source: Ti_tle
zh_cn: 标题(_T)

source: Write %u for username, %n for real name of the user and %h for host name
zh_cn: 写入 %u 代表用户名，%n 为用户真名，%h 为主机名
zh_hk: 寫入 %u 為使用者名稱，%n 為使用者的真實姓名，%h 為主機名稱

source: _Enable UPnP/DLNA
zh_cn: 启用 UPnP/DLNA(_E)
zh_hk: 啟用 UPnP/DLNA (_E)

source: _Interface
zh_cn: 网卡(_I)
zh_hk: 介面(_I)

source: _Media Export
zh_cn: 媒体导出(_M)
zh_hk: 媒體匯出(_M)

source: _Port
zh_cn: 端口(_P)
zh_hk: 連接埠(_P)

source: _Transcoding support
zh_cn: 转码支持(_T)
zh_hk: 轉碼支援(_T)

source: Invalid InstanceID
zh_cn: 无效的 InstanceID
zh_hk: 無效的 InstanceID

source: Play speed not supported
zh_cn: 不支持播放速度
zh_hk: 不支援這個播放速度

source: Seek mode not supported
zh_cn: 不支持定位模式
zh_hk: 不支援搜尋模式

source: Setting up timeout for LastChange
zh_cn: 正在为 LastChange 设定超时

source: Changing playback state to %s..
zh_cn: 正在更改回放状态为 %s..
zh_hk: 正在將播放狀態改變為 %s..

source: URI set to %s.
zh_cn: URI 设定为 %s。
zh_hk: URI 設定為 %s。

source: volume set to %f.
zh_cn: 音量设定为 %f。
zh_hk: 音量設定為 %f。

source: Seeking to %s.
zh_cn: 正在定位至 %s。
zh_hk: 尋找到 %s。

source: GStreamer Renderer
zh_cn: GStreamer 渲染器
zh_hk: GStreamer 繪圖器

source: Invalid Name
zh_cn: 无效的名称
zh_hk: 無效的名稱

source: Action Failed
zh_cn: 行动失败
zh_hk: 動作失敗

source: Using database file %s
zh_cn: 正在使用数据库文件 %s
zh_hk: 正在使用資料庫檔案 %s

source: Failed to open database: %d (%s)
zh_cn: 打开数据库失败：%d (%s)
zh_hk: 開啟資料庫失敗：%d (%s)

source: Unsupported type %s
zh_cn: 不支持类型 %s
zh_hk: 不支援類型 %s

source: Failed to roll back transaction: %s
zh_cn: 无法回滚事务：%s

source: Using playbin2
zh_cn: 正在使用 playbin2
zh_hk: 正在使用 playbin2

source: Could not create Playbin2, trying Playbin
zh_cn: 无法创建 Playbin2，正在尝试 Playbin
zh_hk: 無法建立 Playbin2，正在嘗試 Playbin

source: Using playbin
zh_cn: 正在使用 Playbin
zh_hk: 正在使用 playbin

source: Could not find any playbin.
zh_cn: 无法找到任何 Playbin
zh_hk: 找不到任何 playbin。

source: Please check your gstreamer setup
zh_cn: 请检查您的 gstreamer 设定
zh_hk: 請檢查你的 gstreamer 設定

source: Metadata extractor timed out on %s, restarting
zh_cn: 元数据提取器在 %s 上超时，正在重新启动

source: Pipeline stuck while reading file info
zh_cn: 读取文件信息时管线被卡住

source: Failed to extract metadata from %s: %s
zh_cn: 从 %s 中提取元数据失败：%s

source: Object %s is not an item
zh_cn: 对象 %s 不是一个条目
zh_hk: 物件 %s 不是項目

source: Parsed search expression: %s
zh_cn: 完成解析搜索表达式：%s
zh_hk: 分析的搜尋語詞：%s

source: Failed to attach to DBus session bus: %s
zh_cn: 连接到 DBus 会话总线失败：%s
zh_hk: 無法附加到 DBus 作業階段匯流排：%s

source: Failed to query database: %s
zh_cn: 查询数据库失败：%s
zh_hk: 查詢資料庫失敗：%s

source: Failed to update database: %s
zh_cn: 更新数据库失败：%s
zh_hk: 無法更新資料庫：%s

source: failed to enumerate folder: %s
zh_cn: 列举文件夹失败：%s
zh_hk: 無法列舉資料夾：%s

source: Failed to get children of container %s: %s
zh_cn: 无法得到容器 %s 的子容器：%s
zh_hk: 無法取得容器 %s 的子項：%s

source: File %s does not need harvesting
zh_cn: 文件 %s 无须获取元数据

source: Failed to harvest file %s: %s
zh_cn: 获取文件 %s 的元数据：%s

source: File '%s' is of unknown format/type.
zh_cn: 文件 '%s' 是未知格式/类型。
zh_hk: 檔案「%s」是不明的格式/類型。

source: Trying to guess from content type %s
zh_cn: 正在尝试根据内容类型 %s 进行猜测。
zh_hk: 正在嘗試由內容類型 %s 猜測

source: Failed to detect UPnP class for '%s', assuming '%s'
zh_cn: 无法探测 '%s' 的 UPnP 类别，假定为 '%s'
zh_hk: 無法偵測「%s」的 UPnP 類別，推測為「%s」

source: Got empty taglist for file %s
zh_cn: 从文件 %s 获得的标签列表为空
zh_hk: 在檔案 %s 取得空白的標籤清單

source: @REALNAME@'s media
zh_cn: @REALNAME@ 的媒体
zh_hk: @REALNAME@ 的媒體

source: Empty part not allowed in virtual ID
zh_cn: 不允许在虚拟 ID 中出现空白部分
zh_hk: 在虛擬 ID 中不允許有空白的部分

source: Placeholder can only be on second place
zh_cn: Placeholder 只能处于第二个位置
zh_hk: 佔位符只能放在第二個位置

source: Failed to get file info for %s
zh_cn: 获取 %s 的文件信息失败
zh_hk: 無法取得 %s 的檔案資訊

source: Nothing configured, using XDG special folders
zh_cn: 没有配置，正使用 XDG 指定文件夹
zh_hk: 尚未設定，使用 XDG 特殊資料夾

source: Failed to create instance of database
zh_cn: 无法创建数据库实例
zh_hk: 無法建立資料庫的實體

source: Failed to remove URI: %s
zh_cn: 无法删除 URI：%s
zh_hk: 無法移除 URI：%s

source: Albums
zh_cn: 专辑
zh_hk: 專輯

source: Artists
zh_cn: 艺人
zh_hk: 演出者

source: Failed to create MediaExport DBus service: %s
zh_cn: 无法创建 MediaExport DBus 服务：%s
zh_hk: 無法建立 MediaExport DBus 服務：%s

source: %s is not a valid virtual ID
zh_cn: %s 不是有效的虚拟 ID
zh_hk: %s 是無效的 ID

source: Got error while trying to find virtual folders: %s
zh_cn: 尝试找到虚拟文件夹时发生错误：%s
zh_hk: 當嘗試尋找虛擬資料夾時發生錯誤：%s

source: ID %s no longer in config, deleting...
zh_cn: ID %s 已不在配置中，正在删除...
zh_hk: ID %s 已不在設定中，正在刪除...

source: Failed to remove entry: %s
zh_cn: 删除条目失败：%s
zh_hk: 無法移除項目：%s

source: '%s' harvested
zh_cn: 已获取 '%s' 的元数据

source: Already harvesting; cancelling
zh_cn: 已经在获取元数据了；正在取消

source: Trying to harvest %s because of %d
zh_cn: 正在尝试获取 %s 的元数据，因为 %d

source: Error fetching object '%s' from database: %s
zh_cn: 从数据库取回目标 '%s' 时出错：%s
zh_hk: 從資料庫接收物件「%s」時發生錯誤：%s

source: Error removing object from database: %s
zh_cn: 从数据库中删除对象时出错：%s
zh_hk: 從資料庫移除物件時發生錯誤：%s

source: Failed to construct URI for folder '%s': %s
zh_cn: 无法为文件夹 '%s' 构建 URI：%s
zh_hk: 無法建立資料夾「%s」的 URI：%s

source: Executing SPARQL query: %s
zh_cn: 正在执行 SPARQL 查询：%s
zh_hk: 正在執行 SPARQL 查詢：%s

source: Object creation in %s not allowed
zh_cn: 不允许在 %s 中创建对象
zh_hk: 在 %s 中建立物件是不允許的

source: Failed to connect to session bus: %s
zh_cn: 连接到会话总线失败：%s
zh_hk: 無法連線至作業階段匯流排：%s

source: Error getting all values for '%s': %s
zh_cn: 为 '%s' 获取全部值时出错：%s
zh_hk: 取得「%s」所有數值時發生錯誤：%s

source: Failed to start Tracker service: %s. Plugin disabled.
zh_cn: 无法启动 Tracker 服务：%s。插件已禁用。
zh_hk: 無法啟動 Tracker 服務：%s。外掛程式已停用。

source: Error creating URI from %s: %s
zh_cn: 从 %s 创建 URI 时出错：%s
zh_hk: 正在從 %s 建立 URI：%s

source: Error getting item count under category '%s': %s
zh_cn: 在分类 '%s' 下获取条目数时出错：%s
zh_hk: 在型錄「%s」下取得項目數量時發生錯誤：%s

source: Year
zh_cn: 年代
zh_hk: 年

source: Invalid Arguments
zh_cn: 无效参数
zh_hk: 無效的引數

source: No such object
zh_cn: 无此对象
zh_hk: 沒有這個物件

source: Failed to browse '%s': %s
zh_cn: 浏览 '%s' 失败：%s
zh_hk: 無法瀏覽「%s」：%s

source: No value available
zh_cn: 无可用值
zh_hk: 沒有數值可用

source: Invalid connection reference
zh_cn: 无效的连接参考
zh_hk: 無效的連線參照

source: Failed to create HTTP server for %s: %s
zh_cn: 为 %s 创建 HTTP 服务器失败：%s
zh_hk: 無法建立 %s 的 HTTP 伺服器：%s

source: Required element %s missing
zh_cn: 缺少所需元素 %s
zh_hk: 缺少了必要的元素 %s

source: Invalid Range '%s'
zh_cn: 无效范围 '%s'
zh_hk: 無效的範圍「%s」

source: Invalid Request
zh_cn: 无效请求
zh_hk: 無效的要求

source: Failed to parse query: %s
zh_cn: 无法处理查询：%s
zh_hk: 無法分析要求：%s

source: Not found
zh_cn: 没有找到
zh_hk: 找不到

source: Item '%s' didn't provide a URI
zh_cn: '%s' 项没有提供一个 URI
zh_hk: 項目「%s」沒有提供 URI

source: Invalid URI '%s'
zh_cn: 无效 URI '%s'
zh_hk: 無效的 URI「%s」

source: Not Found
zh_cn: 没有找到
zh_hk: 找不到

source: No writable URI for %s available
zh_cn: 没有可用的 %s 的可写入的 URI
zh_hk: 沒有 %s 可用的可寫入 URI

source: Requested item '%s' not found
zh_cn: 所请求的条目 '%s' 没有找到
zh_hk: 找不到要求的項目「%s」

source: HTTP %s request for URI '%s' handled.
zh_cn: URI '%2$s' 的 HTTP %1$s 请求已处理。
zh_hk: 對 URI「%2$s」的 HTTP %1$s要求已處理。

source: HTTP %s request for URI '%s'. Headers:
zh_cn: URI '%s' 的HTTP %s 请求 。头：
zh_hk: 對 URI「%2$s」的 HTTP %1$s 要求。標頭：

source: HTTP client aborted %s request for URI '%s'.
zh_cn: HTTP 客户端已中止 URI '%s' 的 %s 请求。
zh_hk: HTTP 客戶端中止了 %s 對 URI「%s」的要求。

source: HTTP POST request for URI '%s'
zh_cn: URI '%s' 的HTTP POST 请求
zh_hk: 對 URI「%s」的 HTTP POST 要求。

source: Failed to get original URI for '%s': %s
zh_cn: 获取 '%s' 的原始 URI 失败：%s
zh_hk: 無法取得「%s」的原始 URI：%s

source: Import of '%s' to '%s' completed
zh_cn: 导入 '%s' 到 '%s' 已完成
zh_hk: 將「%s」匯入「%s」已完成

source: 'Elements' argument missing.
zh_cn: 缺少 'Elements' 参数
zh_hk: 缺少「Elements」參數。

source: Comments not allowed in XML
zh_cn: XML 中不允许有注释
zh_hk: 在 XML 中不允許註解

source: Failed to create item under '%s': %s
zh_cn: 无法在 '%s' 下创建条目：%s
zh_hk: 無法在「%s」下建立項目：%s

source: Plugin 'fakesink' missing
zh_cn: 缺少插件 'fakesink'
zh_hk: 缺少外掛程式「fakesink」

source: Failed to link %s to %s
zh_cn: 链接 %s 到 %s 失败
zh_hk: 無法連結 %s 到 %s

source: Error from pipeline %s: %s
zh_cn: 来自于管线 %s 的错误：%s
zh_hk: 來自管線 %s 的錯誤：%s

source: Warning from pipeline %s: %s
zh_cn: 来自管线 %s 的警告：%s
zh_hk: 來自管線 %s 的警告：%s

source: Failed to seek to offset %lld
zh_cn: 无法定位到偏移量 %lld

source: Failed to get log level from configuration: %s
zh_cn: 无法从配置中得到日志等级：%s
zh_hk: 無法從組態中取得記錄等級：%s

source: No plugins found in %d seconds, giving up..
zh_cn: %d 秒已过，未找到插件，正在放弃...
zh_hk: 在 %d 秒內找不到外掛程式，正在放棄..

source: new network context %s (%s) available.
zh_cn: 新的网络环境 %s (%s) 可用。
zh_hk: 新的網絡關聯 %s (%s) 無法使用。

source: Ignoring network context %s (%s).
zh_cn: 正在忽略网络环境 %s (%s)。
zh_hk: 略過網絡關聯 %s (%s)。

source: Network context %s (%s) now unavailable.
zh_cn: 网络环境 %s (%s) 目前不可用。
zh_hk: 網絡關聯 %s (%s) 現在無法使用。

source: Failed to create RootDevice for %s. Reason: %s
zh_cn: 为 %s 创建根设备失败。原因为：%s
zh_hk: 無法建立 %s 的 RootDevice。原因：%s

source: Failed to start D-Bus service: %s
zh_cn: 启动 D-Bus 服务失败：%s
zh_hk: 無法啟動 D-Bus 服務：%s

source: Bad URI: %s
zh_cn: 坏的 URI：%s
zh_hk: 錯誤的 URI：%s

source: Failed to probe protocol for URI %s. Assuming '%s'
zh_cn: 无法探测 URI %s 所用协议。假定为 '%s'
zh_hk: 無法偵測 URI %s 的通訊協定。猜測為「%s」

source: Failed to load user configuration: %s
zh_cn: 无法加载用户配置：%s
zh_hk: 無法載入使用者組態：%s

source: No value set for '%s/enabled'
zh_cn: 没有为 '%s/enabled' 设定值
zh_hk: 沒有數值要設定給 '%s/enabled'

source: No value available for '%s/%s'
zh_cn: 没有 '%s/%s' 可用的值
zh_hk: 沒有數值供 '%s/%s' 使用

source: New plugin '%s' available
zh_cn: 有新插件 '%s' 可用
zh_hk: 有新的外掛程式「%s」可用

source: Plugin '%s' disabled in user configuration, ignoring..
zh_cn: 用户配置中已禁用插件 '%s'，正在略过...
zh_hk: 外掛程式「%s」在使用者組態中已停用，略過..

source: Searching for modules in folder '%s' ..
zh_cn: 正在文件夹 '%s' 中搜索模块...
zh_hk: 正在搜尋資料夾「%s」裏的模組..

source: Error listing contents of folder '%s': %s
zh_cn: 无法列出文件夹 '%s' 的内容：%s
zh_hk: 列出資料夾「%s」的內容時發生錯誤：%s

source: Finished searching for modules in folder '%s'
zh_cn: 已完成在文件夹 '%s' 中搜索模块
zh_hk: 已完成對資料夾「%s」搜尋模組

source: Failed to load module from path '%s' : %s
zh_cn: 从路径 '%s' 加载模块失败：%s
zh_hk: 無法從路徑「%s」載入模組：%s

source: Failed to find entry point function '%s' in '%s': %s
zh_cn: 无法在 %2$s 中找到入口点函数 %1$s ：%3$s
zh_hk: 無法在「%2$s」中找到進入點函數「%1$s」：%3$s

source: Loaded module source: '%s'
zh_cn: 已加载模块源：'%s'
zh_hk: 已載入的模組來源：「%s」

source: Failed to query content type for '%s'
zh_cn: 无法查询 '%s' 的内容类型
zh_hk: 無法查詢「%s」的內容類型

source: XML node '%s' not found.
zh_cn: 没有找到 XML 节点 '%s'
zh_hk: 找不到 XML 節點「%s」。

source: No icon provided by plugin '%s'. Using Rygel logo..
zh_cn: 插件 '%s' 没有提供图标。使用 Rygel 徽标...
zh_hk: 外掛程式「%s」沒有提供圖示。使用 Rygel 標幟..

source: Failed to write modified description to %s
zh_cn: 无法写入更改后的描述到 %s
zh_hk: 無法寫入修改描述至 %s

source: No such container
zh_cn: 无此类容器
zh_hk: 沒有這個容器

source: Executing search request: %s
zh_cn: 正在执行搜索请求：%s
zh_hk: 正在執行搜尋要求：%s

source: Specified container does not exist.
zh_cn: 指定的容器不存在。
zh_hk: 指定的容器並不存在。

source: No object satisfies given search criteria.
zh_cn: 没有满足给定搜索标准的目标。
zh_hk: 沒有物件符合指定的搜尋條件。

source: Failed to search in '%s': %s
zh_cn: 无法在 '%s' 中搜索：%s
zh_hk: 無法在「%s」中搜尋：%s

source: Failed to read from URI: %s: %s
zh_cn: 无法从 URI 中读取：%s：%s
zh_hk: 無法從 URI 讀取：%s：%s

source: Failed to seek to %s-%s on URI %s: %s
zh_cn: 无法在 URI %3$s 上定位到 %1$s-%2$s：%4$s
zh_hk: 無法在 URI %3$s 搜尋到 %1$s-%2$s：%4$s

source: Failed to read contents from URI: %s: %s
zh_cn: 无法从 URI %s 中读取内容：%s
zh_hk: 無法從 URI 讀取內容：%s：%s

source: No subtitle available
zh_cn: 无可用的字幕
zh_hk: 沒有字幕可用

source: Failed to find thumbnails folder.
zh_cn: 无法找到缩略图文件夹。
zh_hk: 無法找到縮圖資料夾。

source: No thumbnailer available: %s
zh_cn: 无可用的缩略图：%s
zh_hk: 沒有可用的縮圖：%s

source: No thumbnail available
zh_cn: 无可用的缩略图
zh_hk: 沒有可用的縮圖

source: No transcoder available for target format '%s'
zh_cn: 没有目标格式 '%s' 的转码器可用
zh_hk: 沒有目標格式「%s」適用的轉碼器

source: Loaded user configuration from file '%s'
zh_cn: 已从文件 '%s' 中加载用户配置
zh_hk: 從檔案「%s」載入的組態

source: Failed to save configuration data to file '%s': %s
zh_cn: 保存配置数据至文件 '%s' 失败：%s
zh_hk: 無法將組態資料儲存為檔案「%s」：%s

source: No value available for '%s'
zh_cn: '%s' 无可用值
zh_hk: 沒有給「%s」的數值

source: Value of '%s' out of range
zh_cn: '%s' 的值超出范围
zh_hk: 「%s」的數值超過界限

source: Failed to %s Rygel service: %s
zh_cn: 无法 %s Rygel 服务：%s
zh_hk: 無法 %s Rygel 服務：%s

source: Not Applicable
zh_cn: 不适用
zh_hk: 不適用

source: Failed to write modified description to %s.
zh_cn: 将修改后的描述写入 %s 时失败。
zh_hk: 無法寫入修改描述至 %s。

source: Failed to create preferences dialog: %s
zh_cn: 创建首选项对话框失败：%s
zh_hk: 無法建立偏好設定對話盒：%s

source: Failed to add item with ID %s: %s
zh_hk: 無法加入 ID %s 的項目：%s

source: Original search: %s
zh_hk: 原始搜尋：%s

source: ID does not contain pairs
zh_hk: ID 不成配對

source: Directory %s gone, removing watch
zh_hk: 目錄 %s 消失了，正在移除監控

source: No such file transfer
zh_hk: 沒有這個檔案傳輸

source: Unable to serialize unsupported object
zh_hk: 無法序列化不支援的物件

source: Following HTTP headers appended to response:
zh_hk: 跟隨附加的 HTTP 標頭來回應：

source: No items in DIDL-Lite from client: '%s'
zh_hk: 客戶端的 DIDL-Lite 沒有項目：「%s」

source: Failed to create root device factory: %s
zh_hk: 無法建立根裝置工廠：%s

source: Failed to close stream to URI %s: %s
zh_hk: 無法關閉至 URI %s 的串流：%s
